1.PHP中JSON简介
2.怎么使用JSON
3.JSON实战（一）：使用javascript Ajax初始化网站基本信息
4.JSON实战（二）：使用javascript Ajax通信操作JSON
5.JSON使用过程中常见的错误

JSON的基本语法
JSON的四个基本规则
（1）并列的数据之间用逗号（“，”）分割
（2）映射用冒号（“：”）表示
（3）并列数据的集合（数组）用方括号（“[]”）表示
（4）映射的集合（对象）用大括号（“｛｝”）表示

JSON的优点
1.数据格式比较简单，易于读写，格式都是压缩的，占用带宽小
2.支持多种语言，包括ActionScript，C,C#,ColdFusion，Java，JavaScript，Perl，PHP，Python，Ruby等服务器端语言，便于服务器端的解析！
JSON的缺点
1.要求字符集 必须是Unicode，受约束性强
2.语法过于严谨，必须遵循JSON的语法四个原则
相提并论
XML
JSON
Serialize
Array（）
怎么使用JSON
JSON数据格式和serialize数据格式的异同和使用
PHP中操作JSON的重要函数
一维数组到JSON数据格式的转换
多维数组到JSON数据格式的转换
对象到JSON数据格式的转换
如何解析一个JSON数据格式
转换JSON数据格式到对象类型
转换JSON数据格式到数组类型
问题考点，以上转换的使用场景？

JSON数据格式和serialize数据格式的异同和使用
相同点：
1.都是把其他数据类型转换成一个可以传输的字符串
2.都是结构性数据
不同点：
1.Serialize序列化后的数据格式保存数据原有类型
2.JSON数据格式要更简洁相比Serialize序列化之后的数据格式
使用场景
1.JSON适合数据量大，不要求保留原有数据类型的情况下使用
2.Serialize适合存储带有加密方式的数据串，防止数据被中途截取。反序列化破解

PHP中操作JSON的重要函数
	加密：json_encode();
	解密：json_decode();
 注意：
1.对象转换为json数据时，只转换公有变量，私有变量不转换
2.如果把json字符串转换为数组用json_decode($jsonString,true)要用第二参数转换为数组，不用则转换为对象







